Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: This feature is temporarily disabled while we perform website maintenance. Please check back a little later.
ja: この機能はサイトメンテナンスのため一時的に無効になっています。また後で試してください。

source: Accept and Install
ja: 同意してインストール

source: Add to {0}
ja: {0} へ追加

source: Download Now
ja: 今すぐダウンロード

source: Add-on has not been updated to support default-to-compatible.
ja: アドオンが自動的に互換性を保つバージョンへ更新されていません。

source: You need to be using Firefox 10.0 or higher.
ja: Firefox 10 以上のバージョンを使ってください。

source: Mozilla has marked this version as incompatible with your Firefox version.
ja: このバージョンは、お使いの Firefox のバージョンと互換性がありません。

source: Install for {0} anyway
ja: {0} へ強制インストール

source: Download for {0} anyway
ja: {0} へ強制ダウンロード

source: Not available for your platform
ja: お使いの OS には対応していません

source: Not available for {0} {1}
ja: {0} {1} には対応していません

source: Works with {app} {min} - {max}
ja: 動作環境: {app} {min} - {max}

source: View other versions
ja: 他のバージョンを見る

source: Only with Firefox — Get Firefox Now!
ja: Firefox 限定 — 今すぐ Firefox をダウンロード！

source: Sorry, you need a Mozilla-based browser (such as Firefox) to install a search plugin.
ja: 申し訳ありませんが、検索プラグインをインストールするには (Firefox など) Mozilla ベースのブラウザが必要です。

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: <b>{0}</b> character left.
ja: 残り <b>{0}</b> 文字です。

source: {0} star
ja: 評価 {0}

source: Flagged for review
ja: レビューフラグ付き

source: Your input is required
ja: 入力が必要です

source: Marked for deletion
ja: 削除マーク付き

source: Adding to Favorites&hellip;
ja: お気に入りへ追加...

source: Removing Favorite&hellip;
ja: お気に入りから削除...

source: Add to Favorites
ja: お気に入りへ追加

source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除

source: Pending
ja: 保留中

source: Add a comment
ja: コメントを追加

source: Comment
ja: コメント

source: Remove this add-on from the collection
ja: このアドオンをコレクションから削除

source: Remove
ja: 削除

source: Remove this user as a contributor
ja: このユーザを貢献者から削除

source: An email address is required.
ja: メールアドレスを入力してください。

source: You cannot add yourself as a contributor.
ja: 自分を貢献者として追加することはできません。

source: You have already added that user.
ja: このユーザはすでに追加されています。

source: Add to favorites
ja: お気に入りへ追加

source: Remove from favorites
ja: お気に入りから削除

source: Follow this Collection
ja: このコレクションをフォロー

source: Stop following
ja: フォローをやめる

source: Password strength:
ja: パスワードの強度:

source: At least {0} character left.
ja: あと {0} 文字以上入力してください。

source: Search themes for <b>{0}</b>
ja: <b>{0}</b> 用のテーマを検索

source: Search apps for <b>{0}</b>
ja: <b>{0}</b> 用のアプリを検索

source: Search add-ons for <b>{0}</b>
ja: <b>{0}</b> 用のアドオンを検索

source: Category
ja: カテゴリ

source: This theme is incompatible with your version of {0}
ja: このテーマはお使いの {0} のバージョンと互換性がありません

source: Images must be either PNG or JPG.
ja: 画像は PNG か JPEG 形式でなければなりません。

source: Videos must be in WebM.
ja: 動画は WebM 形式でなければなりません。

source: There was a problem contacting the server.
ja: サーバへの接続中に問題が発生しました。

source: Creative Commons Attribution 3.0
ja: Creative Commons 表示 3.0

source: Creative Commons Attribution-NonCommercial 3.0
ja: Creative Commons 表示-非営利 3.0

source: Creative Commons Attribution-NonCommercial-NoDerivs 3.0
ja: Creative Commons 表示-非営利-改変禁止 3.0

source: Creative Commons Attribution-NonCommercial-Share Alike 3.0
ja: Creative Commons 表示-非営利-継承 3.0

source: Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0
ja: Creative Commons 表示-改変禁止 3.0

source: Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0
ja: Creative Commons 表示-継承 3.0

source: Your Theme's Name
ja: テーマの名前

source: Stop Following
ja: フォローをやめる

source: Following
ja: フォロー中

source: use original
ja: オリジナルを使用

source: Updating results&hellip;
ja: 結果を更新しています...

source: Select a file...
ja: ファイルを選択...

source: {0}% complete
ja: {0}% 完了

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Uploading {0}
ja: {0} をアップロードしています

source: Error with {0}
ja: {0} にエラーがありました

source: We have enabled a new linter to process your Add-on. Please make sure to report any issues on GitHub
ja: アドオンを処理する新しい linter が導入されました。何か問題を見つけたら GitHub に報告してください

source: Your add-on failed validation with {0} error.
ja: アドオンの検証に失敗しました。{0} 個のエラーがあります。

source: &hellip;and {0} more
ja: ... その他 {0} 個

source: See full validation report
ja: 検証レポートの詳細を見る

source: Validating {0}
ja: {0} を検証しています

source: Received an empty response from the server; status: {0}
ja: サーバから空の応答が返りました。ステータス: {0}

source: Unexpected server error while validating.
ja: 検証中に予期せぬサーバエラーが発生しました。

source: Finished validating {0}
ja: {0} の検証が完了しました

source: Your add-on validation timed out, it will be manually reviewed.
ja: このアドオンの検証は時間切れとなったため、手作業で審査されます。

source: Your add-on was validated with no errors and {0} warning.
ja: このアドオンの検証が完了しました。エラーなし、{0} 件の警告があります。

source: Your add-on was validated with no errors and {0} message.
ja: このアドオンの検証が完了しました。エラーなし、{0} 件のメッセージがあります。

source: Your add-on was validated with no errors or warnings.
ja: このアドオンの検証が完了しました。エラーも警告もありません。

source: Your submission will be automatically signed.
ja: あなたのアドオンは自動的に署名されます。

source: Include detailed version notes (this can be done in the next step).
ja: 詳しいバージョンノートを含める (これは次のステップで行えます)。

source: If your add-on requires an account to a website in order to be fully tested, include a test username and password in the Notes to Reviewer (this can be done in the next step).
ja: このアドオンを完全にテストするにあたって Web サイトのアカウントが必要となる場合、テスト用のユーザ名とパスワードを審査担当者へのメモに含めてください (これは次のステップで行えます)。

source: If your add-on is intended for a limited audience you should choose Preliminary Review instead of Full Review.
ja: このアドオンが限られたユーザ向けの場合は、本審査の代わりに事前審査を選択してください。

source: Add-on submission checklist
ja: アドオン登録チェックリスト

source: Please verify the following points before finalizing your submission. This will minimize delays or misunderstanding during the review process:
ja: 登録を完了する前に以下の点について確認してください。これは審査手続き中の遅延や誤解を最小限にするために役立ちます。

source: Compiled binaries, as well as minified or obfuscated scripts (excluding known libraries) need to have their sources submitted separately for review. Make sure that you use the source code upload field to avoid having your submission rejected.
ja: コンパイルされたバイナリや、最小化、難読化されたスクリプト (既知のライブラリを除く) がアドオンに含まれる場合、審査用に別途元のソースを提出する必要があります。そうした場合は必ずソースコードアップロードフォームを使い、審査が即座に却下されないようにしてください。

source: The validation process found these issues that can lead to rejections:
ja: アドオンの検証中にこれらの問題が見つかり、審査が却下されました:

source: If you are unfamiliar with the add-ons review process, you can read about it here.
ja: アドオンの審査手続きについてよくご存じない場合は、こちらをご覧ください。

source: Sorry, no supported platform has been found.
ja: 申し訳ありませんが、対応プラットフォームがひとつも見つかりませんでした。

source: The filetype you uploaded isn't recognized.
ja: アップロードされたファイルの種類を認識できません。

source: You cancelled the upload.
ja: アップロードがキャンセルされました。

source: Week of {0}
ja: {0} の週

source: downloads
ja: 件のダウンロード

source: {0} users
ja: {0} 人のユーザ

source: {0} add-ons
ja: {0} 個のアドオン

source: {0} collections
ja: {0} 個のコレクション

source: {0} reviews
ja: {0} 件のレビュー

source: {0} sales
ja: {0} 個の販売

source: {0} refunds
ja: {0} 個の返品

source: {0} installs
ja: {0} 回のインストール

source: Downloads
ja: ダウンロード数

source: Daily Users
ja: 日別ユーザ数

source: Amount, in USD
ja: 金額 (米ドル)

source: Number of Contributions
ja: 寄付回数

source: More Info...
ja: 詳細...

source: Details for {0}
ja: {0} の詳細

source: Collections Created
ja: コレクション作成回数

source: Add-ons in Use
ja: アドオン使用回数

source: Add-ons Created
ja: アドオン作成回数

source: Add-ons Downloaded
ja: アドオンダウンロード回数

source: Add-ons Updated
ja: アドオン更新回数

source: Reviews Written
ja: レビュー投稿数

source: User Signups
ja: ユーザログイン回数

source: Subscribers
ja: 購読者数

source: Ratings
ja: 評価数

source: Sales
ja: 販売数

source: Installs
ja: インストール回数

source: Unknown
ja: 不明

source: Add-ons Manager
ja: アドオンマネージャ

source: Add-ons Manager Promo
ja: アドオンマネージャ内のプロモーション

source: Add-ons Manager Featured
ja: アドオンマネージャ内のおすすめ

source: Add-ons Manager Learn More
ja: アドオンマネージャ内の詳細リンク

source: Search Suggestions
ja: 検索サジェスト

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Homepage Promo
ja: ホームページの宣伝枠

source: Homepage Featured
ja: ホームページのおすすめ枠

source: Homepage Up and Coming
ja: ホームページの注目枠

source: Homepage Most Popular
ja: ホームページの人気枠

source: Detail Page
ja: 詳細ページ

source: Detail Page (bottom)
ja: 詳細ページ (下部)

source: Detail Page (Development Channel)
ja: 詳細ページ (開発チャンネル)

source: Often Used With
ja: 同時使用アドオン

source: Others By Author
ja: 作者の他のアドオン

source: Dependencies
ja: 依存関係

source: Upsell
ja: 有料版

source: Meet the Developer
ja: 開発者の紹介

source: User Profile
ja: ユーザプロプロフィール

source: Version History
ja: バージョン履歴

source: Sharing
ja: 共有

source: Category Pages
ja: カテゴリページ

source: Collections
ja: コレクション

source: Category Landing Featured Carousel
ja: カテゴリトップページのおすすめローテーション

source: Category Landing Top Rated
ja: カテゴリトップページの高評価枠

source: Category Landing Most Popular
ja: カテゴリトップページの人気枠

source: Category Landing Recently Added
ja: カテゴリトップページの新着枠

source: Browse Listing Featured Sort
ja: 一覧ページのおすすめ順

source: Browse Listing Users Sort
ja: 一覧ページのユーザ数順

source: Browse Listing Rating Sort
ja: 一覧ページの評価順

source: Browse Listing Created Sort
ja: 一覧ページの登録日順

source: Browse Listing Name Sort
ja: 一覧ページの名前順

source: Browse Listing Popular Sort
ja: 一覧ページの人気順

source: Browse Listing Updated Sort
ja: 一覧ページの更新日順

source: Browse Listing Up and Coming Sort
ja: 一覧ページの注目度順

source: Total Amount Contributed
ja: 合計寄付金額

source: Average Contribution
ja: 平均寄付金額

source: Usage
ja: 使用回数

source: Downloads and Daily Users, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のダウンロード回数とユーザ数

source: Downloads and Daily Users from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのダウンロード回数とユーザ数

source: Installs and Daily Users, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のインストール回数とユーザ数

source: Installs and Daily Users from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのインストール回数とユーザ数

source: Downloads, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のダウンロード回数

source: Downloads from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのダウンロード回数

source: Daily Users, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のユーザ数

source: Daily Users from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのユーザ数

source: Applications, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のアプリケーション

source: Applications from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのアプリケーション

source: Platforms, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間の OS

source: Platforms from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までの OS

source: Languages, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間の言語

source: Languages from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までの言語

source: Add-on Versions, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のアドオンのバージョン

source: Add-on Versions from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのアドオンのバージョン

source: Add-on Status, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のアドオンの状態

source: Add-on Status from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのアドオンの状態

source: Download Sources, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のダウンロード参照元

source: Download Sources from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのダウンロード参照元

source: Contributions, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間の寄付

source: Contributions from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までの寄付

source: Site Metrics, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のサイト解析

source: Site Metrics from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのサイト解析

source: Add-ons in Use, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のアドオン使用回数

source: Add-ons in Use from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのアドオン使用回数

source: Add-ons Downloaded, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のアドオンダウンロード回数

source: Add-ons Downloaded from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのアドオンダウンロード回数

source: Add-ons Created, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のアドオン作成回数

source: Add-ons Created from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのアドオン作成回数

source: Add-ons Updated, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のアドオン更新回数

source: Add-ons Updated from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのアドオン更新回数

source: Reviews Written, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のレビュー投稿数

source: Reviews Written from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのレビュー投稿数

source: User Signups, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のユーザログイン回数

source: User Signups from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのユーザログイン回数

source: Collections Created, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のコレクション作成回数

source: Collections Created from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのコレクション作成回数

source: Subscribers, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間の購読者数

source: Subscribers from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までの購読者数

source: Ratings, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間の評価数

source: Ratings from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までの評価数

source: Sales, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間の販売数

source: Sales from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までの販売数

source: Installs, last {0} days
ja: 最近 {0} 日間のインストール回数

source: Installs from {0} to {1}
ja: {0} から {1} までのインストール回数

source: <b>{0}</b> in last {1} days
ja: 最近 {1} 日間の <b>{0}</b>

source: <b>{0}</b> from {1} to {2}
ja: {1} から {2} までの <b>{0}</b>

source: <b>{0}</b> average in last {1} days
ja: 最近 {1} 日間の平均 <b>{0}</b>

source: No data available.
ja: 表示できるデータがありません。

source: Date
ja: 日付

source: Other
ja: その他

source: Select an application first
ja: まずアプリケーションを選択してください

source: Set {0} add-on to a max version of {1} and email the author.
ja: {0} 個のアドオンの最高対応バージョンを {1} へ更新し、作者へメールを送ります。

source: Email author of {2} add-on which failed validation.
ja: 検証をパスしなかった {2} 個のアドオンの作者へメールを送ります。

source: Your add-on should end with .xpi, .jar or .xml
ja: アドオンのファイル拡張子は xpi、jar、xml のいずれかでなければなりません

source: Your browser does not support the video tag
ja: お使いのブラウザは video タグに対応していません

source: Changes Saved
ja: 変更が保存されました

source: Enter a new author's email address
ja: 新しい作者のメールアドレスを入力してください

source: There was an error uploading your file.
ja: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました。

source: {files} file
ja: {files} 個のファイル

source: {reviews} user review
ja: {reviews} 件のユーザレビュー

source: Learn more
ja: 詳細

source: Image changes being processed
ja: 画像の変換処理を行っています

source: Must be a valid e-mail address.
ja: 正しいメールアドレスを入力してください。

source: All tests passed successfully.
ja: すべてのテストに合格しました。

source: These tests were not run.
ja: これらのテストは実行されませんでした。

source: Tests
ja: テスト

source: Error
ja: エラー

source: Warning
ja: 警告

source: Ignore this message in future updates
ja: 今後の更新でこのメッセージを無視する

source: Severity for automated signing:
ja: 自動署名の厳格さ:

source: Suggestions for passing automated signing:
ja: 自動署名をパスするための提案:

source: Compatibility Tests
ja: 互換性テスト

source: Add-on failed validation.
ja: アドオンは検証に失敗しました。

source: Add-on passed validation.
ja: アドオンは検証に合格しました。

source: {0} error
ja: {0} 個のエラー

source: {0} warning
ja: {0} 個の警告

source: {0} notice
ja: {0} 個の通知

source: Validation task could not complete or completed with errors
ja: 検証作業を完了できなかったか、エラーを出力して完了しました

source: Internal server error
ja: 内部サーバエラー

source: No results found.
ja: 結果が見つかりませんでした。

source: close
ja: 閉じる

source: {name} was viewing this page first.
ja: {name} が初めてこのページを見ました。

source: Receipt checked by app.
ja: レシートがアプリによって検証されました。

source: Receipt was not checked by app.
ja: レシートがアプリによって検証されませんでした。

source: {name} was viewing this add-on first.
ja: {name} が初めてこのアドオンを見ました。

source: Loading&hellip;
ja: 読み込み中...

source: Version Notes
ja: バージョンノート

source: Notes for Reviewers
ja: 審査担当者へのメモ

source: No version notes found
ja: バージョンノートはありません

source: Review Text
ja: レビューテキスト

source: Review notes found
ja: レビューノートが見つかりました

source: Average Reviews
ja: レビュー平均

source: Number of Reviews
ja: レビュー数

source: Error loading translation
ja: 翻訳読み込みエラー

source: Theme
ja: テーマ

source: Reviewer
ja: レビュー担当者

source: Status
ja: ステータス

source: Requested Info
ja: 求められている情報

source: Flagged
ja: フラグ付き

source: Duplicate
ja: 重複

source: Rejected
ja: 却下済み

source: Approved
ja: 承認済み

source: No results found
ja: 結果なし

source: Remove this localization
ja: このローカライズを削除

source: Not Updated for {0} {1}
ja: まだ {0} {1} には対応していません

source: Requires Newer Version of {0}
ja: {0} の新バージョンが必要です

source: Unreviewed
ja: 未審査

source: Experimental <span>(Learn More)</span>
ja: 実験的 <span>(詳細)</span>

source: Not Available for {0}
ja: {0} には対応していません

source: Experimental
ja: 実験的

source: Themes Require Newer Version of {0}
ja: このテーマを使うには {0} の新バージョンが必要です

source: Themes Require {0}
ja: このテーマを使うには {0} が必要です

source: Installing...
ja: インストール中...

source: This add-on has been preliminarily reviewed by Mozilla.
ja: このアドオンは Mozilla の事前審査を受けています。

source: Keep it
ja: 適用

source: You're trying it on!
ja: テーマをプレビューしています

source: Added to Firefox
ja: Firefox へ適用済み

source: {0} line {1} column {2}
ja: {0} 行: {1} 列: {2}

source: {0} line {1}
ja: {0} 行: {1}
